Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya hanyut merentasi langit tanpa sempadan♪
♪Melalui padang pasir yang tiada siapa pergi♪
♪Mencari diri sendiri♪
♪Diri yang saya rindukan♪
♪Tersesat dalam labirin pembohongan♪
♪Saya menembusi lautan awan awak♪
♪Ia memerangkap saya♪
♪Ia menebus saya♪
♪Warna langit yang manakah cintamu?♪
♪Atau adakah api yang menyala♪
♪Hanya ditemui dalam ribut?♪
♪Anda adalah tanda yang terukir di hati saya♪
♪Sejak itu semua kenangan saya menggeletar untuk awak♪
♪Apa yang tidak dapat saya lupakan ialah pandangan sekejap itu♪
♪Apa yang tidak dapat saya larikan ialah semangat yang lahir dalam keadaan huru-hara♪
♪Saya sangat rindu untuk memegang awak lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Dimeterai dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi daripada "Love in The Clouds" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episod 18]
Adakah anda sihat?
Kenapa hanya awak yang datang?
Mana Ming Yi?
Bagaimana keadaan Tuanku?
Netherbeast-Luring Caltrop telah dikeluarkan,
tetapi inti netherbeast dalam dirinya bocor.
Dia boleh hilang akal bila-bila masa.
Berhati-hati.
Ming Yi?
- Ming Yi. - Ji Bozai.
Ji Bozai.
bangun.
Apa yang berlaku kepadanya?
Badan dan fikirannya lemah.
Malah mimpi ngeri akhirnya dia lepaskan
telah kembali.
Mimpi ngeri
tentang Jurang Tenggelam?
Yang Mulia pernah memberitahu saya
bahawa diracun di sana membuatkan dia hidup,
walaupun pada masa itu,
dia berharap dia mati.
Miasmas dan herba itu
terus dia hidup.
Tetapi ia tidak sehingga dia bertemu dengan Bo Yulan
bahawa dia benar-benar sembuh.
Tidak mengapa.
saya di sini.
Awak selamat sekarang.
Tidak mengapa.
Awak dah bangun.
Akhirnya!
Atas hasutan Mu Qibai, Meng Yangqiu
meracuni saya dengan Netherbeast-Luring Caltrop.
Mu Qibai mungkin akan datang tidak lama lagi bersama anak buahnya
untuk menyematkan jenayah menaikkan netherbeasts
pada saya.
Adakah saya masih hidup sekarang
hanya kerana awak?
Buxiu pergi ke Dragon Carp Terrace dahulu
untuk menghalang mereka.
Kemudian saya pergi untuk membantu.
Kami sekutu.
Sudah tentu saya akan melindungi awak.
Semalam di Akademi Shouhua,
semua orang kata saya membesarkan netherbeasts.
Adakah anda tidak mengesyaki saya mungkin mempunyai
menyerap teras netherbeast untuk diri saya sendiri
bukannya memperhalusinya?
Jadi anda benar-benar tidak.
Terdahulu,
adakah kamu juga percaya
Saya tidak pernah merancang menentang Ming Xian?
Saya percayakan awak.
Anda telah memasuki Roh saya, bukan?
ya.
Jadi anda tahu segala-galanya?
saya kenal awak
menyembunyikan Mimpi Golden Millet dalam Perigi Roh anda.
Semua orang
di Enam Alam mengingininya.
Anda mempunyai peluang untuk mengambilnya.
Dan saya adalah saingan terbesar Ming Xian.
Anda boleh menyingkirkan saya
sekali dan untuk semua.
♪Mungkin saya hanya kelip-kelip awak...♪
Walaupun cedera parah semalam,
Saya masih dapat merasakan awak
menggunakan kuasa rohani Jixing Abyss.
Ia adalah Mantera Graft, bukan?
Awak boleh merahsiakan identiti awak daripada saya.
Mengapa anda tidak menggunakannya sebelum ini?
♪Jika dunia anda pernah menjadi tanah terbiar yang tidak berkesudahan...♪
Saya bosan menipu awak.
Jadi saya berhenti.
sudikah awak
menipu saya lagi?
♪Dalam kehidupan yang sekejap ini...♪
Adakah perasaan awak untuk saya
sebenar?
Tuanku,
Lord Hanfeng dan Immortal Situ ada di sini.
Sudah tiba masanya Mu Qibai datang.
Anda membawa tenaga netherbeast.
Bagaimana anda akan menghadapi mereka?
Biar saya uruskan.
Situ Abadi, anda jarang menunjukkan semangat untuk bekerja,
namun apabila ia berkenaan Laut Wugui,
anda sentiasa yang pertama tiba.
Untuk siapa sebenarnya anda melakukan ini?
Tuan Hanfeng, apa yang anda maksudkan?
Penyiasatan dan penguatkuasaan undang-undang
adalah tugas Dewan Penghakiman.
Walau apa pun,
Saya bertanggungjawab untuk mendedahkan kebenaran secepat mungkin.
Awak cuba membingkai suami saya
dengan sedikit caltrop,
dan anda masih berani menimbulkan masalah di Laut Wugui hari ini?
Sejak hari Hou Zhao yang berdosa menyerahkan dirinya,
Saya telah mengesyaki
seseorang di Jixing Abyss sedang membesarkan netherbeast,
jadi saya mengarahkan carian.
Sedikit yang saya jangkakan
Ji Bozai menjadi pesalahnya.
Kini, dengan bukti kukuh...
Bukti kukuh?
beritahu saya,
apa sebenarnya yang menjadikannya kukuh?
Selepas Meng Yangqiu memberi Ji Bozai Caltrop Pemikat Netherbeast,
Ji Bozai mula mengeluarkan tenaga netherbeast.
Semua orang di Akademi Shouhua
melihatnya dengan mata kepala sendiri.
- Ya. - Ramai orang melihatnya.
Ia benar-benar benar.
ya.
buatlah!
Tunggu.
Semua orang tahu
bahawa mereka yang menaikkan netherbeasts
membawa tenaga netherbeast berlarutan yang tidak pernah pudar.
Jadi mari kita uji dia sekali lagi.
Jika tiada tenaga netherbeast ditemui kali ini,
ia akan membuktikan dia tidak bersalah.
Caltrop Pemikat Netherbeast ini
telah diambil semula
dari Akademi Shouhua oleh Dewan Penghakiman selepas Ji Bozai pergi.
Ming Yi,
boleh saya dapatkan Netherbeast-Luring Caltrop
diambil dari Ji Bozai?
Saya boleh menghilangkan kuasanya
jadi ia tidak akan mengesan apa-apa.
Ia hilang apabila saya menanggalkannya.
Saya tidak dapat menyimpannya.
jangan risau.
Saya akan cari jalan
untuk membuktikan Immortal Ji tidak bersalah.
terima kasih.
Bagaimana anda boleh membuktikan
Netherbeast-Luring Caltrop ini tidak diusik?
Kemudian periksa sendiri, Tuan Hanfeng.
Sesiapa sahaja yang membesarkan netherbeasts
tidak akan berani menyentuhnya.
Situ Ling sedang membodeknya.
Netherbeast-Memikat Caltrop.
Situ Abadi, adakah ini benar
caltrop yang sama seperti dahulu?
Jika ia,
bagaimana anda boleh memegangnya dengan tangan kosong?
Caltrop boleh mengesan tenaga netherbeast,
tetapi ia sendiri tidak berbahaya.
Sudah tentu dia boleh menyentuhnya.
Betul ke?
Tetapi Tuan Hanfeng memberitahu saya
ia tidak boleh disentuh secara langsung,
jadi...
- Meng Yangqiu! - Apa yang berlaku kepada Meng Yangqiu?
Ya.
Meng Yangqiu!
Ada yang tak kena.
- Adakah penyakit lamanya bertindak? - Meng Yangqiu.
Meng Yangqiu.
Yan Xiao,
periksa dia cepat. Apa yang berlaku?
Dia kelihatan seperti dia mati.
Cepat, lihat apa yang salah.
Apa masalah dia?
Ya, cepat.
Ada yang tidak berfungsi.
- Betul. - Dia sihat sebentar tadi.
Meng Yangqiu.
Tuan Hanfeng, adakah anda cuba membunuhnya di sini
di Laut Wugui saya?
Bunuh dia?
Bozai,
apa yang awak cakapkan?
Ji Bozai ada
tanda netherbeast di mukanya!
Dia telah dicemari oleh netherbeast!
Jika Tuan Ji benar-benar memelihara netherbeast
dan telah dirosakkan oleh mereka,
dia sudah lama hilang akal
dan jatuh di bawah kawalan mereka.
Tetapi lihat, dia berdiri di hadapan kita,
waras sempurna.
Apa lagi bukti yang anda perlukan?
Anda mahukan ujian lain dengan Netherbeast-Luring Caltrop?
Saya akan buat sendiri.
Ji Abadi berani menyentuhnya dengan tangan kosong.
Saya tidak fikir dia menyimpan netherbeasts.
Situ Ling bodoh itu menipu saya.
Caltrop ini
tidak dapat mengesan apa-apa.
Hanya tipu helah kecil.
Saya melihat melaluinya.
Ia mungkin kecil,
tetapi ia sudah cukup untuk mendedahkan anda.
Bagaimana...?
Tuanku!
Tuan Hanfeng juga mempunyai tanda netherbeast!
Bagaimana mungkin?
Betul.
- Bagaimana mungkin? - Adakah dia...
Adakah dia telah membesarkan netherbeasts?
susah nak cakap.
Saya hanya menyalurkan tenaga netherbeast
yang pernah dipaksa masuk ke dalam saya kembali ke dalam caltrop.
Tuan Hanfeng,
mesti korang dah biasa dengan teknik ni kan?
Tenaga yang anda suntikan
adalah terlalu kuat,
jadi saya masih memerlukan lebih banyak masa
untuk memulihkan penampilan saya.
Adakah ini benar?
Adakah Tuan Hanfeng benar-benar melakukan perkara sedemikian?
Dia tidak akan membongkok begitu rendah, bukan?
Sekarang anda lihat.
Suami saya tidak pernah memelihara netherbeast.
Masalahnya selalu ialah Netherbeast-Luring Caltrop.
Meng Yangqiu telah ditipu oleh Lord Hanfeng.
Sebenarnya,
Tuan Hanfeng mengusik caltrop itu
untuk membingkai saya melalui Meng Yangqiu.
Saya hanya menggunakan helahnya sendiri
terhadapnya.
Jika anda tidak percaya saya,
Saya boleh pergi ke Dewan Penghakiman bersama Tuan Hanfeng
dan selesaikan ini sekali dan untuk semua.
Idea yang bagus.
ya.
Mereka patut pergi.
Lakukan ujian dengan caltrop lain,
dan semuanya akan jelas.
Tuan Hanfeng,
awak tak berani ke?
Kemudian tolong, Tuan Hanfeng dan Ji Abadi,
ikut saya ke Dewan Penghakiman.
Saya akan membongkar kebenaran
dan ketahui badan siapakah yang benar-benar membawa tenaga netherbeast.
Dewan Penghakiman menguatkuasakan undang-undang secara saksama.
Adakah anda berniat untuk menentangnya, Tuan Hanfeng?
Semua yang abadi sedang memerhati.
Ia adalah saya.
Saya secara tidak sengaja mencederakan Immortal Ji.
Ini adalah kebenaran, Ketua Situ.
Ini semua salah saya.
Tuanku tidak tahu apa-apa.
Awak cuba membahayakan Ji Bozai?
Sejak Ji Bozai menjadi abadi,
Jixing Abyss telah melihat banyak gangguan,
jadi saya ingin mengujinya dengan caltrop.
Tetapi caltrop itu
milik Xun Ming yang berdosa.
Xun Ming
mungkin diusik.
Kecuaian saya menyebabkan huru-hara ini.
Ia tiada kaitan dengan Lord Hanfeng.
Tolong hukum saya, Ketua Situ.
Anda tidak tahu Xun Ming mengganggunya,
namun anda tahu ia tidak boleh disentuh dengan tangan?
Semua salah saya.
Tolong hukum saya.
Tuan Hanfeng,
anda sepatutnya memelihara anjing.
Jika tidak, bakat anda sia-sia.
Pasti anda bergurau.
Saya telah gagal dalam tugas saya.
Saya membesarkan "anjing" yang tidak bernilai ini
yang mendatangkan keaiban kepadaku.
Saya gagal mendisiplinkan mereka
dan akhirnya menyebabkan kemudaratan
kepada badan dan minda anda.
Sejak dia mengaku,
Ketua Situ, sila siasat secara saksama dan tegas.
Sudah tentu.
Dan jangan lupa Meng Yangqiu.
Dialah yang memberi Bozai
Caltrop yang memikat Netherbeast.
Bawa dia pergi.
Sekarang setelah perkara itu selesai,
kami akan ambil cuti.
- Saya tahu Ji Abadi tidak bersalah. - Ya, dia tidak bersalah.
Kami minta maaf, Ji Abadi.
Kami salah faham anda sebelum ini.
Kami benar-benar salah faham dengan awak, Ji Abadi.
Tolong, Tuan Hanfeng,
cari orang yang telah memelihara netherbeasts
dan koyakkan mereka berkeping-keping.
Sudah tentu.
Apabila hari itu tiba,
Saya akan menjemput anda berdua untuk menyaksikannya.
Hebat.
Nenek Xun.
ya.
Lihat mereka keluar.
Tolong pergi.
Mereka akhirnya pergi.
Bagaimana anda tiba-tiba berfikir
untuk menanam caltrop dengan tenaga netherbeast
kembali ke Mu Qibai?
Rancangan Situ Ling
hanyalah menggunakan caltrop yang lemah
untuk menyelesaikan masalah segera.
Tetapi mereka yang ingin membingkai saya
akan sentiasa menghasilkan helah baru.
Jadi
Saya mengotorkan air.
Kemudian mereka tidak akan mempunyai pengaruh terhadap saya.
apa salahnya
Saya rasa Mantra Graft berbalik arah.
Ia membalikkan urat rohani. Bahaya sungguh.
Mari saya lihat.
saya sihat.
saya...
Mu Qibai baru sahaja kalah satu pusingan.
Dia akan cuba membalas anda.
Pergi dan perhalusi teras netherbeast.
Saya akan kembali sekarang.
Selepas berehat, saya akan baik-baik saja.
Berhati-hati apabila anda memperhalusi teras netherbeast.
Yan Xiao,
awak buat apa kat sini?
Shao Qun mengambil semua kesalahan.
Dewan Penghakiman hanya boleh menghukumnya mengikut undang-undang,
jadi saya datang untuk membawa awak keluar.
apa salahnya
Tengok saya sekarang.
Mesti awak ketawakan saya di dalam.
Ia tidak begitu teruk.
Ayuh.
Tetapi Yan Xiao,
Saya benar-benar tidak dapat memikirkannya.
Apa yang sedang berlaku?
Ji Bozai tidak bersalah.
Orang-orang Lord Hanfeng cuba menjebaknya.
Tapi kenapa?
Apa yang Tuan Hanfeng mahukan?
Dan sekarang,
Tianji tidak akan memaafkan saya.
Bagaimana saya boleh menjelaskan perkara ini kepadanya?
Yangqiu,
bagaimana Tianji boleh memaafkan awak?
awak dan saya
kedua-duanya adalah anak buah Lord Hanfeng.
Dan sesiapa yang berkhidmat kepada Lord Hanfeng
sememangnya musuh Tianji.
Saya orang Lord Hanfeng?
Sejak bila?
Anda sentiasa begitu.
kenapa?
Saya hanya berkait jauh dengannya.
Tianji rapat dengannya semasa kecil
dan sering membawa saya bermain dengannya,
jadi saya pun kenal dia.
Tuan Hanfeng adil
saudara yang bergelar rasmi.
Setiap kali anda mengadakan pertemuan itu,
pra-mesyuarat, mesyuarat dalam mesyuarat, dan sebagainya,
Kebetulan saya diikutkan.
Bagaimana itu membuatkan saya...?
Saya rasa saya benar-benar lelakinya.
Jadi bermakna anda juga begitu, bukan?
jom pergi.
Oh, betul!
Dulu awak cuma pengawal.
Lord Hanfeng membantu anda menjadi seorang doktor.
Tidak hairanlah Tianji tidak pernah kelihatan gembira melihat anda selepas itu.
Yangqiu,
mungkin
anda harus belajar menjadi lebih tajam.
Saya tidak akan pernah
pergi dekat Lord Hanfeng lagi.
Yan Xiao,
anda juga tidak akan, kan?
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Apabila dia cuba membunuh saya,
adakah dia memberi anda isyarat?
Adakah dia memberitahu anda
untuk membunuh saya?
Saya betul kali ini, bukan?
Kami rapat seperti adik beradik.
Dia menyuruh awak membunuh saya.
Tidakkah itu cukup untuk membuat anda berhenti bekerja untuknya?
Adakah ia tidak pernah terfikir oleh anda
bahawa saya akan membunuh anda?
Sudah tentu tidak.
Saya kenal awak dengan baik.
Tuan Hanfeng dulunya baik hati,
tapi sekarang dia kejam.
Mengapa anda mahu
untuk terus berkhidmat kepadanya?
Anda ingin menjadi seorang doktor?
kelakar sungguh!
awak buat apa?
Tuan Hanfeng.
Anda semua dinaikkan pangkat oleh saya.
Adakah ini
bagaimana anda berkhidmat kepada Baginda?
Dengan membuli rakan sekerja?
Kami memohon maaf, Tuan Hanfeng.
Ambil bukunya untuknya.
ya.
ingat,
mulai sekarang, tiada siapa yang akan membuli Immortal Yan Xiao lagi.
Difahamkan.
Tuan Hanfeng,
awak tahu nama saya?
Saya ingat nama dan latar belakang
daripada setiap seorang daripada 9,000 ahli
dari Istana Jixing.
Terima kasih kerana berdiri untuk saya.
Walaupun dalam kedudukanmu yang hina,
awak tetap rajin.
Jika semua anak Jixing Abyss seperti kamu,
Saya tidak akan risau.
Mulai hari ini dan seterusnya, anda mempunyai akses
ke Pavilion Langhuan
untuk mengkaji teks perubatan.
Saya berharap suatu hari nanti,
anda akan menjadi seorang doktor.
Tuan Hanfeng...
matlamat saya
adalah untuk menjadikan Jixing Abyss bangkit mengatasi penindasan
dan untuk keturunannya
untuk hidup bebas dari kehinaan.
Anda akan dapat
untuk berjalan di atas jalan itu,
betul tak?
Saya tidak akan gagalkan jangkaan awak, Tuan Hanfeng.
Adakah sebab mengapa anda perlu melayannya?
Kenapa mesti ada sebab?
Yangqiu,
biar saya beritahu awak perkara sebenar.
Saya memilih untuk berkhidmat kepada Tuan Hanfeng.
Saya mahu mendaki lebih tinggi melalui kuasanya.
Kenapa awak terkejut sangat?
Meng Yangqiu,
anda berasal dari keluarga wain abadi.
Tidak kira apa yang berlaku,
anda masih boleh hidup dengan selesa di Istana Jixing sebagai abadi kasual.
Tetapi saya?
Saya tidak mempunyai sesiapa untuk bergantung.
Tiada siapa yang berhak menilai
bagaimana saya memilih untuk bangkit.
Hanya mereka yang dilahirkan untuk keselesaan dan keistimewaan
mampu menjaga maruah.
jom pergi.
Yan Xiao,
patutkah saya menulis surat permohonan maaf kepada Tianji?
Shao Qun...
Salam, Tuan Hanfeng.
Sudah tiba masanya untuk mencari peluang
bagi Baginda mengambil ini.
Itu tidak perlu, Tuan Hanfeng.
Baginda sudah tua
dan lemah.
Walaupun tanpa campur tangan,
dia tidak akan bertahan lama.
Elm ini adalah kegemaran saya.
Selepas ia layu,
Saya cuba banyak cara
untuk menghidupkannya semula.
Tetapi akarnya terlalu lemah.
Tidak kira betapa berhati-hati saya merawatnya,
Saya tidak dapat menghidupkannya kembali.
Jadi mengapa tidak mencabutnya,
mengebumikannya
dengan tumbuhan lain yang tidak boleh tumbuh lagi,
dan mengubahnya menjadi makanan?
Mungkin kemudian ia mungkin hidup semula
dan suatu hari tumbuh menjadi pokok yang menjulang tinggi
yang berteduh di bawahnya.
Jika anda ingin menyelamatkan elm ini,
Saya akan kembali untuk mengkaji teks perubatan saya.
Mungkin masih ada penawarnya.
Walaupun dengan kemahiran anda,
anda tidak boleh mengurangkan kesakitan yang saya rasakan sekarang.
Yan Xiao,
pilihan ditangan anda sekarang.
Adakah anda akan menyelamatkan satu orang hari ini
atau jimat berjuta-juta pada masa hadapan?
Orang Abadi,
teras netherbeast dalam anda terus bocor.
Anda mesti memperhalusinya semula secepat mungkin.
Anda memaksa jalan keluar dari pengasingan,
dan selepas mengeluarkan Netherbeast-Luring Caltrop,
badan anda telah menjadi sangat lemah.
Anda kini lebih terdedah kepada godaan netherbeast.
Anda mesti berpegang teguh pada hati anda
dan jangan biarkan mereka mengaburkan fikiran anda.
Adakah anda benar-benar akan memperhalusi kami?
Ji Bozai,
Saya boleh memberikan anda kuasa terbesar di dunia
dan menjadikan anda yang terkuat dalam semua Enam Alam!
Sertai kami!
Jauhi katil saya. Anda menumpahkan.
Ming Yi, awak telah menindas
kesannya selama ini demi menyelamatkan Buxiu.
Anda benar-benar tegar dan heroik.
Saya cuma bernasib baik
Ji Bozai tidak perasan.
Saya sebenarnya mengambil masa sehari penuh
untuk merawat kesan sampingan.
Lebih banyak kelopak
Si Bunga Kedukaan ini kalah, semakin teruk, ya?
Jadi anda menyedarinya.
Ming Yi,
kami berhasrat untuk memusnahkan tentera binatang buas,
tetapi seperti yang anda lihat, keadaan sekarang...
saya tahu.
Masa semakin suntuk.
Jadi, Dua Puluh Tujuh,
dengar dengan teliti.
Jika sesuatu berlaku kepada saya,
anda mesti memutuskan perjanjian roh tuan-hamba kami terlebih dahulu.
Sekurang-kurangnya salah seorang daripada kita harus bertahan.
Betapa kejamnya kamu?
Saya layan awak seperti keluarga,
dan awak layan saya macam kucing terbiar?
Saya hanya bersikap munasabah di sini.
Adakah saya salah
untuk berkata begitu?
Saya hanya bercakap tentang kemungkinan.
Itu tidak akan berlaku!
Yang Mulia berada dalam pengasingan memurnikan teras binatang bawah tanah.
Sebelum pergi, dia memberi saya preskripsi
dan menyuruh saya mengumpul herba tersebut
dan menjaga awak.
Di sini.
Laut Wugui benar-benar sibuk hari ini.
Kami ada pelawat lagi.
Ming Yi, awak menggunakan banyak kuasa rohani semalam.
Saya membancuh Tonik Jade Dew ini untuk awak.
Ia akan membantu.
Terima kasih, Situ Abadi.
Dari semalam hingga sekarang,
awak telah membantu saya dua kali.
Saya betul-betul tak tahu macam mana nak balas balik awak.
Jika anda sudi,
balaslah saya dengan tangan awak dalam perkahwinan.
Saya bergurau.
Saya tidak meminta apa-apa sebagai balasan
untuk apa yang saya lakukan untuk awak.
Situ Abadi, saya...
Saya hanya berharap
bahawa apabila suatu hari anda meninggalkan Ji Bozai,
anda akan ingat untuk datang kepada saya.
Keadaan Abadi,
Saya bukan orang yang anda fikir saya.
Walaupun saya,
anda tidak perlu begitu...
Ming Yi,
Saya pernah hidup
seperti mayat berjalan,
tidak dapat melihat sebarang harapan.
Itu kerana saya bertemu dengan awak
bahawa saya berjaya sejauh ini.
Apa yang awak telah lakukan untuk saya
lebih penting daripada yang anda sedari.
Nah...
- Ini... - Boleh saya
simpan jepit rambut ini sebagai kenang-kenangan?
Ini saya...
Adakah Tuanku telah ditemui
ada petunjuk baru di Laut Wugui?
Ji Bozai memang mencipta
Perigi Roh yang sebenar
dan sembunyikan Mimpi Golden Millet di dalamnya.
Ming Yi mesti ada
berkahwin dengan Ji Bozai kerana itu,
untuk membentuk jejak hati dan berkongsi kesedaran ilahi.
Jadi dia juga tahu bahawa Mimpi Golden Millet tersembunyi di dalam Telaga Roh?
Dia berkongsi kesedaran ketuhanan dengan Ji Bozai,
jadi kenapa dia tidak
memasuki Telaga Roh
untuk mengambil penawar?
Memandangkan betapa liciknya Ji Bozai,
dia pasti menyembunyikannya di tempat yang lebih rahsia lagi.
Ada kemungkinan lain.
Dia tidak boleh
membawa dirinya untuk mengambilnya.
Mustahil.
Hanya mereka yang berkongsi kesedaran ketuhanan
boleh memasuki Telaga Roh masing-masing.
Tuanku tidak dapat mencapai Impian Millet Emas buat masa ini.
Tetapi orang itu sudah mengetahui keberadaan anda.
Untuk keselamatan anda,
biar saya bunuh dia.
Dia pernah menunjukkan minat pada saya.
Jika saya menawarkan diri saya,
dia akan menjatuhkan pengawalnya.
Fuyue,
Saya tidak memerlukan awak pergi sejauh itu untuk saya.
Ini antara dia dan saya.
Aturkan pertemuan dengan dia untuk saya esok.
ingat,
Saya akan pergi jumpa dia sendiri.
bukan awak.
Awak balik dengan tangan kosong lagi
daripada menyerbu Laut Wugui.
Jika Situ Ling tidak campur tangan,
semuanya boleh berjalan mengikut rancangan.
Keluarga Situ sentiasa setia dengan saya.
Saya tidak tahu ada apa dengan anak bongsu mereka,
tetapi dia terus mensabotaj rancangan saya.
Saya telah menghantar orang untuk melihatnya.
Cukuplah!
Seberapa membosankan anda?
Selepas semua ini,
adakah anda masih tidak sedar Situ Ling berpihak kepada siapa?
saya
akan berurusan dengan dia sendiri.
Difahamkan.
Walaupun kami tidak berjaya kali ini,
Caltrop yang memikat Netherbeast
melakukan kerosakan serius kepada Ji Bozai.
Dia mesti berundur ke pengasingan sekarang
untuk memperhalusi teras netherbeast semula.
Jika kita dapat mencari tempat persembunyiannya,
kita boleh memusnahkannya dalam satu serangan.
Adakah anda mempunyai rancangan?
Saya ada satu.
Anda tahu terlalu sedikit tentang Ji Bozai,
itulah sebabnya anda terus melakukan kesilapan.
Tolong ajar saya, Yang Mulia.
Ji Bozai cedera parah semalam.
Binatang temannya tidak sepatutnya dapat melakukan serangan balas.
Namun naga peraknya
mengalahkan kamu semua.
Adakah anda tahu mengapa?
Semalam di rumah agam awak,
Saya melihat seorang wanita dengan urat rohani.
Dialah yang mengalahkan awak.
Ming Yi?
Seingat saya,
anda tahu teknik merebut jiwa
yang boleh menghancurkan pengawal seseorang
dan memaksa mereka untuk memberitahu kebenaran.
Anda tahu apa yang perlu dilakukan, bukan?
Esok, pastikan anda menarik Ji Bozai keluar.
Bunga!
Lihatlah, Cik.
Saya suka yang ini.
- Ambil yang ini, kemudian. - Baiklah.
Bunga! Lihatlah!
- Saya akan ambil yang ini. - Bunga!
pasti.
Di sini.
terima kasih. Balik lagi.
Saya tidak pernah mengharapkan penari semata-mata seperti awak
menjadi sangat menentang.
Saya hanya mahu awak bersahaja
memikat Ming Yi.
Ia satu perkara yang mudah.
Mengapa membuat diri anda begitu menderita?
Dalam mimpi awak.
Kembalikan kepada saya!
Kembalikan!
awak buat apa?
Tuan Hanfeng.
Apabila Situ Ling datang semalam,
apa dia cakap kat awak?
Dia berkata
ingat untuk datang kepadanya
kalau saya tinggalkan Ji Bozai.
Dua Puluh Tujuh!
tak boleh.
Itu adalah pengakuan cinta yang jelas!
Bagaimana anda boleh
berkata begitu dengan tenang?
bukan macam tu.
Dia pernah dibuli oleh abang-abangnya.
Saya membawanya ke Kejohanan Qingyun
untuk menggembirakan dia.
Dia mungkin hanya berterima kasih kepada saya.
Jika anda bertanya kepada saya,
dia cuma
mengelirukan rasa syukur dengan rasa sayang.
Dia akan
faham dalam beberapa tahun.
Bukankah anda memberitahunya anda bukan Ming Xian?
Namun dia tetap membantu anda
lagi dan lagi.
Dia budak yang degil.
Macam mana kalau dia tak boleh move on?
Kemudian saya...
"Perlu bincang sesuatu dengan awak. Zhang Tai."
Fuyue,
[Bulan Berbunga]
membuat orang membuat Chao Yu mabuk,
dan selebihnya saya akan uruskan.
saudaraku sayang,
anda tidak benar-benar berfikir
memikat saya di sini
dengan keberadaan Golden Millet Dream
memberi anda peluang untuk membunuh saya, bukan?
Dalam mimpi anda!
Sama seperti ibu rendah awak,
anda tidak layak hidup di dunia ini sama sekali.
“Semua berjalan seperti yang dirancang.
Kami menantikan Kebesaran Tuanku.
Dengan hormat, Tuan Hanfeng."
Adakah anda ingat
hari anda menentang saya
dengan Ming Yi?
Sekali pandang,
dan saya tahu awak sukakan dia.
Bodoh yang tidak berguna,
anda sebenarnya jatuh cinta kepada wanita yang sudah berkahwin?
Saya akan tunjukkan kepada anda
apa yang akan berlaku
kepada wanita yang anda cintai.
Chao Yu,
apa yang anda akan lakukan?
Jika anda meletakkan jari padanya...
Tunggu dan lihat sahaja.
♪Apabila awan hanyut♪
♪Alir ke arah saya♪
♪Mereka membasahi jiwa saya♪
♪Sehingga ia menjadi lemah♪
♪Saya menipu diri sendiri untuk berfikir bahawa untuk mencintai sekali♪
♪Cukup♪
♪Walaupun tiada ikrar sejati yang pernah diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪
♪Setelah lama bergelut di dalam jurang, saya bertanya kepada langit♪
♪Walaupun perisai saya hancur untuk awak, apa yang penting?♪
♪Nasib tidak pernah salah♪
♪Matahari pun mesti jatuh suatu hari nanti♪
♪Melawan kebodohan dunia, saya berjuang dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪